---
ID: pZDvH
総称: null
名称: 鏡作伊多神社
名称読み: カガミツクリイタジンジャ
別名: null
都道府県: 奈良県
区域: 田原本町
緯度: 34.563454
経度: 135.781754
郵便番号: 6360302
住所: 奈良県磯城郡田原本町宮古６０
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                                          | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| http://www.narashinsei.com/search/%e3%82%ab%e8%a1%8c/%e9%8f%a1%e4%bd%9c%e4%bc%8a%e5%a4%9a%e7%a5%9e%e7%a4%be/ | 神社庁 |
